Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл менің соңғы өтінішім
Көз жасы?
Уф...
Ах!
Әй, не болып жатыр?
Инуэ ше?
Инуэ өз жанының орнына
Ол Джухабахты жерледі.
Ах...
Жақсысың ба?
О
Инуэ қолында бардың бәрін пайдаланады
Ол бізді бірге ұстады.
Ичиго…
Әлем енді құтқарылды, солай ма?
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Әй?
Ичиго, сен...
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Ичиго
Ха! Әлгі қарғыс атқан монах?
Ичиго…
Сен ақымақ
- (Хашвальд) Неліктен? - (Ишида) Ах!
Неге маған бет бұрасың?
Ха…
Ах!
Ах...
Ха!
Inoue…
Таң болды
Хашвальд
Уақыт өтіп кеткен.
(Құлау дыбысы)
Құдіреті шексіз
Юха… Бах…
Сен мұнда не үшін келдің?
Сіз...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Қарғыс атқыр...
Мұндай болашақ болған жоқ
♪～
～♪
Уф...
Жарық жете алмайтын шынайы әлемдік қамалдың (Ваалвельт) түбінде
Байқамағаныңыз дұрыс.
Қиындық қолғаптарын қосудың алдында
Мәртебелі мен мен арасындағы билік орын ауыстырды.
Ал менің шын құдіретім ұлы мәртебелі құдіретінен де жоғары.
Ұрысқа жақсы
Әсіресе сіз сияқты қатесін түзететін адамға емес.
Қарғыс атқыр...
Таразы төңкерілді
Сонда сенің сенімділігің содан ба, Цуки?
Алла Тағаланың нағыз сұмдығы
Бұл болашақты көре білу туралы емес.
Не айтпақсың…
Шайқас аяқталғаннан кейін мен сізге хабарлаймын.
Енді сен туралы бәрін таразылап көр, Урю Ишида.
Сынған таразыларыңыз қайтып келмейтін жолды көрсетіп тұр
Балалар!
Қарғыс атқыр...
Аһ!
Қос қылыш сенің жалғыз артықшылығың деп ойладың ба?
Сіз менің қабілеттерімде тесік іздеп жүрсіз бе?
Уф!
Ичиго, сіз қателесесіз.
Болашақ бір жолда болатын нәрсе емес.
Болашақ қандай?
Осы нүктеге дейін шашылған сансыз құмдар сияқты нәрсе.
Бір қарағанда шашыраңқы болып көрінетін сансыз құм түйірлері, әрқайсысы
Бұл болашақ.
Сансыз мүмкіндіктер бар деп айтуға болады.
Ичиго
Мен үміт туралы айтқанды ұнатамын.
Болашақты өзгертуге болады, бұл факт.
Үміт тудыратын және тамаша фактілер
Бірақ болашақты өзгерту деген нені білдіреді?
Бұл бір құмнан екіншісіне секіру.
Ал мен құмның әрбір түйірін алдым
Үлкен биіктіктен қарауға және өзара әрекеттесуге болады.
Алла Тағала болашақты көретін құдірет емес.
Бұл болашақты өзгертетін күш.
Инау!
Уф...
Кешіріңіз... кешіріңіз...
Ичиго.
Мен сені қорғай алмасам, ол әйелдің болашағы.
Иә, мен оны өзгерттім.
Ичиго, үміт үзбе.
Бұрынғыдай
Тағдыр және мүмкіндік деп аталатын домалақ құм түйіршіктерінде
Көзіңізді жұмып, секіруді жалғастырыңыз.
Бұл адамдар үшін үміт.
Барлығымыз таразыда жүреміз.
Сізге ненің дұрыс, ненің бұрыс екенін ажыратыңыз
Бөлінген дұрыс пен бұрыс бөліктері бір-бірімен қабаттасып, адам бейнесін жасайды.
Мен сондаймын
Сен де солай істеген боларсың, Урю Ишида.
Мен сені көре алмаймын
Таразыны өлшеп, таңдауды жалғастырған болу керек.
Сіз кімсіз? Урю Ишида
Шынымен, сол таяз адамдарға.
Өз өміріне қауіп төндіру
Сіз шынымен де осыны қалайсыз ба?
Тапсырма ұзақ.
Мен кіммін...?
Сіз осындай нәрсеге жауап бере аласыз ба?
Мен үшін солай
Сізді жеңгеннен кейін мен түсінемін.
Мен көремін.
(ескерту дыбысы)
Шекараны бұзу санының өсуі тоқтамайды!
Квинси не істегісі келеді?
Әлем жойылады!
Мен рухани баланы қара қуыс арқылы атып көрдім.
Ол бір сәтке кішірейеді, бірақ содан кейін қалыпты өлшемге оралады.
Бір сәтке де кішірейіп кеттің.
Иә, бірақ үмітіңізді үзбеңіз.
Әсерді арттырудың жалғыз жолы - оны жою.
Бұл энергияның бірдей мөлшері
Бұл бір-бірімізді ұрудан басқа амалымыз жоқ дегенді білдіре ме?
Мұндай энергия қайда?
Білсең мен саған қамқор болмас едім!
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Не істеу керек Акин
Бұл бұрмалау
Бұл дүниенің жандары мен Жан қоғамы арасындағы тепе-теңдік бұзылғандықтан таралуда.
О? Енді не айтып тұрсың?
Сейрейтті теңестіру туралы не деуге болады?
Әй?
Қиял патшалығының қақпасын ашу
Мен де бір нәрсе сұрасам болады ма?
Сен неге?
Менің қандай адам екенімді сұрап тұрсың ба?
Осындай сұрақтарды қайта-қайта қоймас бұрын
Мені тезірек жеңіңіз
Жухабахқа асығуымыз керек емес пе?
Олар өледі
Мен сені қанша бүлдірсем де,
Мәртебеліге ешқандай қауіп төнбейді.
Ах!
Қарғыс атқыр...
Урю Ишида, сен бақыттысың
Мені Райден Хантқа сәтті түсірді.
Осылайша мен қираудың сансыз қасиетті жебелерін ата алдым (Гейрих Пфейл).
Бұл бақыт сізге бірдей бақытсыздық ретінде келеді.
Ga!
Уф...
Менің қасиетті әріпім «В»
Әлемдік үйлесімділік (баланс)
Диапазон әлемінде кездесетін бақытсыздықты бақытты адамдармен бөлісу арқылы.
Дүниедегі үйлесімділікті сақтау
Урю Ишиданы жеңу мүмкіндігіңіз жоқ
Мен енді сізден ештеңе сұрай алмаймын.
Егер сіз ештеңе айтпасаңыз, бұл да жақсы.
Міне
Қ-Қандай?
Оны көргің келмей ме?
Менің... Шрифт
Өмірді ұзарту қандай қызықсыз.
Егер сіз мұнымен жеңе алсаңыз, оны бұрыннан пайдалануыңыз керек еді.
Төңкерілу
Уақыт келді деп ойладым.
Келісім жасасамыз ба?
Менің Шрифтім
«А» толық антитеза
Не!
Антитеза
Екі көрсетілген нүкте арасында орын алған оқиғалар
Кері айналдыруға болады
Бұл жолы мен өзімнің де, сенің де жараларымды жай ғана өзгерттім.
Леви… бұл сенің кінәң.
Ұлы күш.
Мәртебелі назар аударып отырғаны таңқаларлық емес.
Егер сізде болған оқиғаны кері қайтаруға күшіңіз болса
Ұлы мәртебелі билікке кім қарсы тұра алады?
Бұл жай ғана сіз болуыңыз мүмкін.
Келісім жасасамыз ба?
Сіз Алла Тағаланы айттыңыз.
Сіз шынайы күш туралы айтып отырсыз ба?
Қалауыңызша қабылдаңыз
Мен айта аламын
Бұл жерде сені тоқтатқаным дұрыс болды.
Қарғыс атқыр...
Мен сені жіберемін деп ойлайсың ба?
Уф!
Сіздің антитерсисіңіз тамаша, бірақ
Менің балансыма сәйкес келмейді
Уф...
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Бақытсыздық ортақ болады.
Және менің барлық бақытсыздықтарым
Сіз оны осы алмастырғыш қалқанмен ала аласыз.
Басқаша айтқанда, оның мағынасы осы.
Мені ренжіткеніңіз менің бақытым
Сізге бірдей бақытсыздық түседі.
Менің тәніме түскен бақытсыздық
Осы Фрейндшильдке берілді...
Уф!
Сізге көбірек бақытсыздық келеді.
Хаа ха...
Мен сізге жеңу мүмкіндігі жоқ екенін айттым.
Урю Ишида
Хаа ха...
Уф...
Сіз әлі де берілмейсіз бе?
Сен дана адамсың
Сіз маған да, Мәртебелі мәртебеге де тең келмейді.
Түсіну керек.
Мен сені көре алмаймын дедім, бірақ қайтарып аламын.
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Бұл керемет ақымақ адамдар
өте ұқсас
Сіз түсінбейсіз
Мен қалаған шынайы дүние де әйел қалаған дүние.
Даусыз
Ешқандай ауыртпалық, өшпенділік, мұң жоқ
Тыныш әлем
Бұл мен қалайтын жаңа әлем
Үміт үзбе, Ичиго.
Үмітсіз ұлыңызды өлтіру сияқты ештеңе жоқ.
Ата-аналарға ешнәрсе қиын емес.
Сіз әлі де қозғала аласыз ба?
Мен...
Хаа ха...
Бұл Куросакиге және басқаларға ұқсайды ма?
Мен осы уақытқа дейін сабырлы болдым
Мен сіз айтқан шкала бойынша әрекет еттім деп ойладым.
Бірақ Куросаки мұны істеу үшін тым ақымақ.
Көмек бергіңіз келсе, көмекке барыңыз.
Таразы қай жаққа еңкейсе де
Таразыға қарамайды.
Инуэ мырза да ақымақ.
Садо-кун да ақымақ.
Кучики мырза да ақымақ.
Абарай да ақымақ.
Мен сол ақымақтарға ұқсайтын болсам
Мен бақыттымын
Мен көремін.
Үміттен де, үмітсіздіктен де қорқасың.
Сіз бәрін білуші, құдіретті болсаңыз да, жүрегіңізді көре алмайтын сияқтысыз.
Үмітсіздік деген не?
Мен сізді жақсы білемін.
Көп рет...
Сіз оны жеңдіңіз!
Осы сәтте маған сен керек едің.
Менің ұлым
Сіз бақыттысыз ба...?
Мен сенің сезіміңді басынан сұраған емеспін.
Олармен бірге болу сізге пайда әкелмейді деп ойлаймын.
Менің айтайын дегенім осы.
Сіз олармен бірге өстіңіз бе?
Мен олармен бірге болған жылдардан да көп.
Мәртебелі маған билік берген сәт жақсырақ болды.
Сіз өсіп келе жатқан болуыңыз керек.
Бірін-бірі арттыратын достар болса
Сіз өз өміріңізді оларға емес, ұлы мәртебеге қоюыңыз керек.
Таразы таңдау дегенді айттым.
Мен өз таңдауым бойынша олармен бірге болуды таңдадым.
Бірақ мұнда қызығушылық жоқ.
Дұрыс немесе бұрыс жауап жоқ.
Өйткені біз доспыз
Иә, түсіндім.
Сізді ұлы мәртебелі мойындағанымен
Бұл менің ештеңені лақтырғым келмейтінін білдіреді.
Олай болса, тым болмаса жаныңды бер, Урю Ишида!
Уф!
Банкай!
Тенчейн Зангецу!
Қарғыс атқыр...
Соншалықты қорқынышты көрінбе, Ичиго.
Мен сенің құдіретіңді құттықтаймын.
Жаңа Тенчейн Зангецу
Бұл қорқынышты Банкай
Себебі мен солай шештім...
Мен оны болашаққа сақтап қойдым.
Ха…
Ах!
Аһ!
Гах... Гах...
Қарғыс атсын... Уау!
Гррр…
Банкай!
Банкай?
Ха!
Маған бұл сөз ұнайды
Махаббат...
Сендер өлім құдайларысыңдар
Кез келген жағдайдан көтеріле аласыз.
Өйткені бұл құдіретті сөз.
Уф!
Сол сөздің арқасында
Қайта-қайта көтеріліп келе жатқан Қасқырдың жүрегін жаралай аламын.
Аһ!
Үмітсіздікті талай рет жеңдіңіз
Бұл болашақты өзгерткен болуы керек.
Мұның не үшін жасалғанын білесіз бе?
Себебі мен ол жерде болмадым
Ичиго, болашақты өзгерт.
Болашақ қандай керемет болса да,
Мен оны көріп тұрмын
Сіз тіпті болашақты өзгерттіңіз
Кәне, кесіп алайық
Кел, үмітіңді үзбе.
Ичиго
(Ичигоның айқайы)
♪～
～♪
Уф...
Бұл қандай бет?
Сіз өкінесіз бе?
Менің билігімді ұлы мәртебелі тартып алды.
Бұл керісінше.
Мәртебелі билікті сізден тартып алмасын.
мақтаныш сезімін тудырады
Менің күшімді тартып алдың.
Ұлы мәртебеліге тек мен ғана қызмет ете аламын.
Мен көремін.
Күте тұрыңыз, Урю Ишида
Жараларыңды маған аудар
Мен жақында өлемін
Шрамы бар немесе жоқ
Бұл өзгермейді
Не... дейсіз бе?
Не болды? Өкінішті ме?
Осы уақытқа дейін
Ол мені өлтіру ниетімен төбелескен болуы керек.
Міне, бастаймын!
Сіз не туралы шатасасыз?
Мен саған бәрін өлшеп көр дедім.
Өлшеу мүмкін емес
Күмән қуған соң не шештім
Өйткені сен бәріне өкінесің.
Содан кейін оны да өлшеңіз.
Урю Ишида
Досыңа көмектесу керек.
Нәтиже өзгеріссіз қалса да
Қалағаныңызша таңдап, қалағаныңызша жүрудің мәні бар.
Қандай сараң.
Ештеңе
Біз бір-бірімізге тартыламыз
Су тамшысындай Планетадай
Біз бір-бірімізге қарсы шығамыз
Магниттей, Теріңнің түсі сияқты
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory